README.md, before:

# AZ-305 : Conception de solutions d’infrastructure Microsoft Azure

- **[Lien vers des études de cas (format HTML)](https://microsoftlearning.github.io/AZ-305-DesigningMicrosoftAzureInfrastructureSolutions/)**
- **Êtes-vous un MCT ?** - Consultez notre [Guide de l’utilisateur GitHub pour MCT](https://microsoftlearning.github.io/MCT-User-Guide/)

## Mise à jour du cours : 28 janvier 2022

- L’étude de cas Fabrikam Residences complète maintenant le module 8. Cela garantit que la fin du jour 3 comprend une étude de cas. Cette étude de cas passe en revue et couvre tout le contenu jusqu’à ce stade dans le cours. 
- L’étude de cas de l’option réseau 1 a été supprimée. Il n’existe maintenant qu’une seule étude de cas réseau : l’application d’entreprise BI. 

## Que faisons-nous ?

Pour assurer le support de cette formation, nous devrons effectuer des mises à jour fréquentes du contenu de la formation pour maintenir à jour les services Azure qui y sont utilisés.  Nous publions les études de cas sur GitHub pour permettre des contributions ouvertes entre les auteurs du cours et les MCT afin de maintenir le contenu à jour avec les modifications de la plateforme Azure.

## Comment dois-je utiliser ces fichiers par rapport aux fichiers MOC publiés ?

- Le manuel de l’instructeur et les fichiers PowerPoint seront toujours votre principale source d’enseignement du contenu du cours. **Il existe également un document d’étude de cas avec la solution suggérée de l’instructeur**. 

- Pour chaque prestation, nous recommandons aux formateurs de vérifier dans GitHub les modifications qui ont pu être apportées afin de prendre en charge les derniers services Azure et d’obtenir les tout derniers fichiers pour leur prestation.

## Qu’en est-il des modifications apportées au manuel du participant ?

- Nous passerons en revue le manuel de l’étudiant sur une base trimestrielle et nous le mettrons à jour par le biais des canaux de diffusion MOC classiques, si nécessaire.

## Comment puis-je contribuer ?

- Un MCT peut soumettre une demande de tirage (pull request) au code ou au contenu dans le dépôt GitHub. Microsoft et l’auteur du cours trieront et incluront alors le contenu et les modifications en fonction des besoins.

- Vous pouvez soumettre des bogues, des changements, des améliorations et des idées.  Vous avez découvert une nouvelle fonctionnalité Azure avant nous ?  Envoyez une nouvelle démonstration !

## Notes

### Documents de cours

Il est fortement recommandé que les MCT et les partenaires accèdent à ces documents et, à leur tour, les fournissent séparément aux participants.  Diriger les participants directement vers GitHub pour accéder aux étapes pendant un cours leur ferait accéder à une autre interface utilisateur dans le cadre du cours, ce qui pourrait les dérouter. Une explication au participant concernant la raison pour laquelle il reçoit des instructions distinctes peut mettre en évidence la nature d’une interface et d’une plateforme cloud en constante évolution. La prise en charge de Microsoft Learning pour l’accès aux fichiers sur GitHub et la prise en charge de la navigation sur le site GitHub sont limitées aux instructeurs MCT qui enseignent ce cours.

Commit message:

Copy Files From Source Repo (2025-02-10 20:20)

README.md, after:

#README

We've turned off the ability to report issues directly on this repo and do not monitor PRs.

Provide feedback here: https://aka.ms/provide-feedback

Or, if you are a trainer with a microsoft.com email address, please create a ticket in AzDO.

# AZ-305 : Conception de solutions d’infrastructure Microsoft Azure

- **[Lien vers des études de cas (format HTML)](https://microsoftlearning.github.io/AZ-305-DesigningMicrosoftAzureInfrastructureSolutions/)**
- **Êtes-vous un MCT ?** - Consultez notre [Guide de l’utilisateur GitHub pour MCT](https://microsoftlearning.github.io/MCT-User-Guide/)

## Mise à jour du cours : 28 janvier 2022

- L’étude de cas Fabrikam Residences complète maintenant le module 8. Cela garantit que la fin du jour 3 comprend une étude de cas. Cette étude de cas passe en revue et couvre tout le contenu jusqu’à ce stade dans le cours. 
- L’étude de cas de l’option réseau 1 a été supprimée. Il n’existe maintenant qu’une seule étude de cas réseau : l’application d’entreprise BI. 

## Que faisons-nous ?

Pour assurer le support de cette formation, nous devrons effectuer des mises à jour fréquentes du contenu de la formation pour maintenir à jour les services Azure qui y sont utilisés.  Nous publions les études de cas sur GitHub pour permettre des contributions ouvertes entre les auteurs du cours et les MCT afin de maintenir le contenu à jour avec les modifications de la plateforme Azure.

## Comment dois-je utiliser ces fichiers par rapport aux fichiers MOC publiés ?

- Le manuel de l’instructeur et les fichiers PowerPoint seront toujours votre principale source d’enseignement du contenu du cours. **Il existe également un document d’étude de cas avec la solution suggérée de l’instructeur**. 

- Pour chaque prestation, nous recommandons aux formateurs de vérifier dans GitHub les modifications qui ont pu être apportées afin de prendre en charge les derniers services Azure et d’obtenir les tout derniers fichiers pour leur prestation.

## Qu’en est-il des modifications apportées au manuel du participant ?

- Nous passerons en revue le manuel de l’étudiant sur une base trimestrielle et nous le mettrons à jour par le biais des canaux de diffusion MOC classiques, si nécessaire.

## Comment puis-je contribuer ?

- Un MCT peut soumettre une demande de tirage (pull request) au code ou au contenu dans le dépôt GitHub. Microsoft et l’auteur du cours trieront et incluront alors le contenu et les modifications en fonction des besoins.

- Vous pouvez soumettre des bogues, des changements, des améliorations et des idées.  Vous avez découvert une nouvelle fonctionnalité Azure avant nous ?  Envoyez une nouvelle démonstration !

## Notes

### Documents de cours

Il est fortement recommandé que les MCT et les partenaires accèdent à ces documents et, à leur tour, les fournissent séparément aux participants.  Diriger les participants directement vers GitHub pour accéder aux étapes pendant un cours leur ferait accéder à une autre interface utilisateur dans le cadre du cours, ce qui pourrait les dérouter. Une explication au participant concernant la raison pour laquelle il reçoit des instructions distinctes peut mettre en évidence la nature d’une interface et d’une plateforme cloud en constante évolution. La prise en charge de Microsoft Learning pour l’accès aux fichiers sur GitHub et la prise en charge de la navigation sur le site GitHub sont limitées aux instructeurs MCT qui enseignent ce cours.
